Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/lessonbuilder.po
Languages: ja

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.text
source: Add Text
ja: テキストを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.text.tooltip
source: Add a box that can contain text and other web content
ja: テキストおよびその他のウェブコンテンツを含むことができるボックスを追加します

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.instructions
source: You have not yet created this simple page, click 'Edit page' to begin.
ja: このシンプルなページはまだ作成されていません．「ページを編集」をクリックして開始してください．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.not_available
source: This page has not yet been created by the course instructor or you do not have the necessary permissions to read it
ja: このページは、まだコース教員によって作成されていないか、あなたはこれを読むために必要な権限を持っていません

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.impossible1
source: Unable to create page. This should be impossible. Please report it.
ja: ページを作成することができません． これは不可能です． 報告してください．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.pagehidden
source: You have checked the 'Hide' box in the Settings window. This prevents standard users from seeing this page.
ja: 「設定」ウィンドウで「表示しない」ボックスをチェックしてあります． これにより，標準的なユーザーはこのページを見ることができません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.pagehidden.text
source: <strong>Note:</strong> This page is currently hidden from standard users. You can change this in the <strong>Settings</strong> window.
ja: <strong>ノート:</strong> このページは現在，標準的なユーザーには表示されません． これは，「<strong>設定</strong>」ウィンドウで変更できます．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.showallpages
source: Index of pages
ja: ページの索引

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.adding-text
source: Adding text to:
ja: テキストの追加先:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.continue
source: Continue
ja: 続行

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.toolbar
source: Editing tools
ja: 編集ツール

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.maincontent
source: Main page content
ja: メインページコンテンツ

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.notreleased
source: You have checked the 'Hide until release date' box in the Settings window, and the date has not arrived. Although the page will appear in the margin, users will not be able to use it yet.
ja: 「設定」ウィンドウで「公開日時まで非表示」ボックスをチェックしてあり，その日付にまだなっていません． ページはマージンには表示されますが，現在はまだユーザーが使用することはできません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.notreleased.text
source: <strong>Note:</strong> This page will not be available to standard users until {}. You can change this in the <strong>Settings</strong> window.
ja: <strong>ノート:</strong> このページは，標準的なユーザーは {} まで使用できません．これは「<strong>設定</strong>」ウィンドウで変更できます．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.page.gradebook
source: Create gradebook entry when page is completed.
ja: ページが完成したら成績簿エントリを作成してください．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.points
source: points
ja: 点

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.overquota
source: Unable to add resource: it would take your site over its quota
ja: リソースを追加できません: サイトのクォータを超過します

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.resourceerror
source: Unable to add resource: {}
ja: リソースを追加できません: {}

source: Possible error in saving file. The operation probably worked correctly, but you should verify that your file was uploaded or updated properly.
ja: ファイルの保存に関するエラーの可能性があります． 操作は正しく実行されたようですが，ファイルが適切にアップロードまたは更新されたかどうかを確認する必要があります．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.httphttps
source: You are adding a resource using http: on a page using https:. This will not display in all browsers. Please use https: if possible. Hit "Save" again to use this URL anyway.
ja: https: を使うページでhttp:を使うリソースを追加します．すべてのブラウザで表示されません．可能であればhttps: を使って下さい．とにかくこのURLを使うには"保存"を再度クリックして下さい．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.new-page
source: Add More Pages
ja: さらにページを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.new-page-tooltip
source: Add pages that will show in left bar
ja: 左のバーに表示されるページを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.new-page-title
source: Page Title
ja: ページタイトル

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.new-page-number
source: Number of pages
ja: ページ数

source: blank gives one page
ja: 空白も 1 ページになります

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.new-page-copy
source: Make new pages copies of the current one (except that subpages are omitted)
ja: 新しいページに現在のページをコピー (ただしサブページは除外)

source: Create more pages in the left margin. To create pages within this one, use "Add Subpage."
ja: 左マージンにさらにページを作成します．ここにページを作成するには，「サブページを追加」を使用します．

source: You can create a group of pages at once if you put a number in the title.
ja: タイトルに数値を指定すると，すぐにページのグループを作成できます．

source: For example, if you specify "Unit 4" and request 3 pages, you'll get Unit 4, Unit 5 and Unit 6.
ja: たとえば，「ユニット 4」と指定して 3 ページを要求すると，ユニット 4，ユニット 5，ユニット 6 が作成されます．

source: Number of pages must be a number
ja: ページ数は数値でなければなりません

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.title_no_number
source: Title must contain a number
ja: タイトルには数値が含まれていなければなりません

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.remove-page
source: Remove Page
ja: ページを削除

source: Remove current page from left margin
ja: 左マージンから現在のページを削除

source: Remove the current page from the left margin. This does not delete the page. To delete it, use the "Index of pages" button.
ja: 左マージンから現在のページを削除します．ページは削除されません．ページを削除するには「ページの索引」ボタンを使用します．

source: Remove the current student page. This page will be deleted.
ja: 現在の学生ページを削除します．このページは削除されます．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.remove
source: Remove
ja: 削除

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.remove_page_done
source: This page has been removed from left margin. This change will be visible when you click "Continue". Note that the page has not been deleted from the system. You may choose it as a subpage for another page, or go to "Index of Pages" from any remaining page and delete it.
ja: このページは，左マージンから削除されました．この変更は，「続ける」をクリックすると表示に反映されます．ページは，システムから削除されたわけではありません．別のページのサブページとして選択することも，残っているページのいずれかから「ページの索引」に移動して削除することもできます．

source: This page will not be available until {}.
ja: このページは，{} まで使用できません．

source: This page is hidden.
ja: このページは非表示です．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.hiddenpage
source: [Hidden]
ja: [非表示]

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.pagenotreleased
source: [Not released]
ja: [非公開]

source: Create new assignment using Assignments
ja: 「課題」を使用して新しい課題を作成

source: Create new assignment using Assignment 2
ja: 「課題 2」を使用して新しい課題を作成

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.create_blti
source: Manage or Install External Tools
ja: 外部ツールの管理またはインストール

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.create_quiz
source: Create new quiz
ja: 新しいクイズを作成

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.create_samigo
source: Create new quiz using Tests and Quizzes
ja: 「テストとクイズ」を使用して新しいクイズを作成します

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.create_mneme
source: Create new quiz using Tasks, Tests and Surveys
ja: 「タスク、テスト、調査」を使用して新しいクイズを作成します

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.create_topic
source: Create new forum topic
ja: 新しいフォーラムトピックを作成

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.create_forums
source: Create new topic using Forums
ja: 「フォーラム」を使用して新しいトピックを作成します

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.create_jforum
source: Create new topic using Discussions and Private Messages
ja: 「ディスカッションとプライベートメッセージ」を使用して新しいトピックを作成します

source: Create new topic using YAFT
ja: 「YAFT」を使用して新しいトピックを作成します

source: Existing assignments
ja: 既存の課題

source: Continue with Add Assignment, after you have created the new assignment
ja: 新しい課題を作成してから、「課題を追加」で続けます

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.return_blti
source: Continue with Add External Tool
ja: 「外部ツールを追加」で続けます

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.select_quiz
source: Existing quizzes
ja: 既存のクイズ

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.return_quiz
source: Continue with Add Quiz, after you have created the new quiz
ja: 新しいクイズを作成してから、「クイズを追加」で続けます

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.select_topic
source: Existing topics
ja: 既存のトピック

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.return_forum
source: Continue with Add Forum Topic, after you have created the new topic
ja: 新しいトピックを作成してから、「フォーラムトピックを追加」で続けます

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.no_assignments
source: There are no assignments available in this site. Use the "Create new assignment" link to create one.
ja: このサイトには使用可能な課題はありません．「新しい課題を作成」リンクを使用して作成してください．

source: There is no assignment tool available in the site.
ja: サイト内で使用可能な割り当てツールはありません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.assign_seeattach
source: See attached file for instructions
ja: 説明のための添付ファイルを参照してください.

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.no_topics
source: There are no forum topics available in this site. Use the "Create new topic" link to create one
ja: このサイトには使用可能なフォーラムトピックはありません．「新しいトピックを作成」リンクを使用して作成してください．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.no_forum_tools
source: There are no forum tools in the site.
ja: サイトにはフォーラムのツールはありません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.no_assessments
source: There are no assessments available in this site. Use the "Create new quiz" link to create one.
ja: このサイトには使用可能な評価はありません．「新しいクイズを作成」リンクを使用して作成してください．

source: There is no quiz tool in this site.
ja: このサイトにはクイズツールはありません．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.noplugin
source: Your browser does not seem to have the necessary plugin to display this content. You may use the following link to download the contents as a file.
ja: このコンテンツを表示するために必要なプラグインがブラウザに組み込まれていません．以下のリンクを使用して，コンテンツをファイルとしてダウンロードできます．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.forumdeleted
source: This forum topic has been deleted.
ja: このフォーラムトピックは削除済みです．

source: Menu item title
ja: メニューアイテムタイトル

source: Displays in the site menu.
ja: サイトメニューに表示します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.pageTitle_label
source: Page title
ja: ページタイトル

source: Displays at the top of the page.
ja: ページの上部に表示します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.editTitle
source: Edit Title
ja: タイトルを編集

source: Edit title, release date, and other page properties
ja: タイトル、公開日時、その他のページプロパティを編集

source: Edit {}
ja: {} を編集

source: Edit text box {}
ja: テキストボックス {} を編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit-title.url
source: Edit inline item {}
ja: {} インラインアイテムを編集

source: Edit Youtube item
ja: Youtube アイテムを編集

source: Edit Comments Item
ja: コメントアイテムを編集

source: Edit Student Content Item
ja: 学生のコンテンツアイテムを編集

source: Edit Question Item
ja: 問題アイテムを修正

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.fromhost
source: content from {}
ja: {} のコンテンツ

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.showpage
source: Lesson Page
ja: レッスンページ

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.showitem
source: Lesson Item
ja: レッスンアイテム

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.return
source: Return to Lesson
ja: レッスンに戻る

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.return.warning
source: WARNING: Make sure you save or submit your work before returning.
ja: 警告: 戻る前に，課題を保存または提出したことを確認してください．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.next
source: Next
ja: 次

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.back
source: Back
ja: 戻る

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.editor
source: Editor
ja: 編集者

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.ckeditor
source: Editor, type ALT-0 for help
ja: エディタ、Alt-0 でヘルプ

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.preview
source: Preview of {}
ja: {} のプレビュー

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.save_message
source: Save
ja: 保存

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.cancel_message
source: Cancel
ja: キャンセル

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.has_prerequistes
source: Before viewing page, you must complete the following pages:
ja: このページを処理する前に，以下のページを完成させる必要があります:

source: You need to complete a previous item before doing this one. Return to this page to do it. Look for an item with an asterisk to the left of it.
ja: このアイテムを処理する前に，前のアイテムを完成させる必要があります．このページに戻って実行してください．左側にアスタリスクが表示されているアイテムが対象です．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.resource
source: Add Content Link
ja: コンテンツリンクを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.resource.tooltip
source: Add link: Upload file or use existing file in Resources tool and add link to it, or enter a URL for another site
ja: リンク追加：ファイルをアップロードまたはリソースツールの既存ファイルを使い，それにリンクを追加，または他のサイトへのURLを入力します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.resource-descrip
source: Add link: Upload file or use existing file in Resources tool and add link to it, or enter a URL for another site
ja: リンク追加：ファイルをアップロードまたはリソースツールの既存ファイルを使い，それにリンクを追加，または他のサイトへのURLを入力します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.subpage
source: Add Subpage
ja: サブページを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.subpage-next
source: Next page, i.e. page replaces the current one rather than returning to the current one
ja: 次のページへ (現在のページに戻るのではなく、現在のページを置き換える)

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.subpage-button
source: Show as button rather than link
ja: リンクではなくボタンとして表示

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.subpage.tooltip
source: Create a new page and add a link to it here
ja: 新規ページを作成し、そのページへのリンクをここに追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.usenewwindow
source: Open item in a new window
ja: アイテムを新規ウィンドウで開く

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.assignment
source: Add Assignment
ja: 課題を追加

source: Add a link to an assignment in the Assignment tool
ja: 課題ツールで課題へのリンクを追加

source: Pick an Assignment
ja: 課題を選択

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.due
source: Due
ja: 締切

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.chooser.name
source: Page
ja: ページ

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.chooser.due
source: Due Date
ja: 締切日時

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.chooser.link
source: Link
ja: リンク

source: This is a rich text item. To see it, click the parent page.
ja: これはリッチテキストアイテムです．それを見るためには，親ページをクリックします．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.select
source: Select
ja: 選択

source: Select for deletion
ja: 削除するものを選択

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.delete-message
source: Only pages that are not currently included anywhere on the site are available for permanent deletion.
ja: 完全に削除できるのは，現在サイトのどこにも含まれていないページだけです．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.delete-selected
source: Delete selected pages
ja: 選択されているページを削除

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.chooser.select
source: Use selected item
ja: 選択されているアイテムを使用

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.chooser.unused
source: The following pages are currently not in use. (No other page refers to them.)
ja: 現在使用されていないページは以下のとおりです (他のページからの参照はありません)．

source: Change Assignment
ja: 課題を変更

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.change_quiz
source: Change Quiz
ja: クイズを変更

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.change_forum
source: Change Forum Topic
ja: フォーラムトピックを変更

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.change_resource
source: Change File or URL
ja: ファイルまたは URL を変更

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.change_caption
source: Change File or URL for caption file (must be VTT format)
ja: ファイルあるいは見出しファイル( VTTフォーマット )のURLを変更して下さい．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.add_caption
source: Add caption file (must be VTT format)
ja: 見出しファイル( VTTフォーマット )を追加して下さい．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.change_page
source: Change Page
ja: ページを変更

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.quiz
source: Add Quiz
ja: クイズを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.quiz.tooltip
source: Add a link to a quiz
ja: クイズのリンクを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.quiz.chooser
source: Pick a Quiz
ja: クイズを選択

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.forum
source: Add Forum Topic
ja: フォーラムトピックを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.forum.tooltip
source: Add a link to a forum topic in the Forums or JForum tool
ja: フォーラムツールまたは J フォーラムツールでフォーラムトピックへのリンクを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.forum.chooser
source: Pick a Forum Topic
ja: フォーラムトピックを選択

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.page.chooser
source: Pick a Page
ja: ページを選択

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.page.index
source: Pages in Current Site
ja: 現在のサイト内のページ

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.page.onlyseen
source: NOTE: Only pages you have seen are shown.
ja: ノート: 表示済みのページだけが示されています．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.create
source: Create
ja: 作成

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.notitle
source: A title is required.
ja: タイトルが必要です。

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.subpage_header
source: Create A Subpage
ja: サブページを作成

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.page.showitems
source: Show items
ja: アイテムを表示

source: Show the items under each page
ja: 各ページの下にあるアイテムを表示

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.page.hideitems
source: Hide items
ja: アイテムを非表示

source: Hide the items. Just show the pages.
ja: アイテムを非表示にします．ページだけを表示します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.copylink
source: Copy
ja: コピー

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.copylink2
source: Copy: {}
ja: コピー: {}

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.help
source: Help
ja: ヘルプ

source: We suggest that you start out by using <b>Add Text</b> to put something on this page. Then you can add links or other content below it. Put your mouse over one of the items above to see what it does.
ja: まず，「<b>テキストを追加</b>」を使用して，このページに何かを置くことをお勧めします．その後，その下にリンクやその他のコンテンツを追加できます．上のアイテムのいずれかにマウスを合わせると，そのアイテムの説明が表示されます．

source: There are no items on this page currently visible to you.
ja: 現在このページには表示できるアイテムはありません．

source: Frequently Asked Questions about multimedia content
ja: マルチメディアコンテンツに関するよくある質問

source: Frequently Asked Questions about uploading content from ZIP file
ja: ZIPファイルからコンテンツへのアップロードに関するよくある質問

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.link
source: Add Link
ja: リンクを追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.addlink_header
source: Add A New Link
ja: 新規リンクを追加

source: Or add a URL:
ja: またはURLを追加:

source: Or add a URL or "embed code"
ja: あるいはURLまたは"埋め込みコード"の追加

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.editText
source: Edit This Text
ja: このテキストを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.editItem
source: Edit
ja: 編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.editItemBelow
source: Edit Item Below
ja: 以下のアイテムを編集

source: This text item will show when all pre-requisites, as marked by an asterisk (*), have been completed
ja: アステリスク(*)でマークされたすべての必要条件が完了したときに，このテキストアイテムが表示されます．

source: This multimedia item will show when all pre-requisites, as marked by an asterisk (*), have been completed
ja: アステリスク(*)でマークされたすべての必要条件が完了したときに，このマルチメディアアイテムが表示されます．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edit
source: Update Item
ja: アイテムを更新

source: Item Description
ja: アイテムの説明

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.name_label
source: Item Name
ja: アイテム名

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.edititem_header
source: Edit Item
ja: アイテムを編集

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.multimedia
source: Embed content on page
ja: ページの埋め込みコンテンツ

source: Add an image, video, Flash file, web page, etc. Use this to embed the item on this page. Use Add Content Link instead if you want a link to an item rather than showing it on the page.
ja: 画像，ビデオ，Flash ファイル, ウェブページなどを追加します．このページにアイテムを埋め込む場合はこれを使用します．ページに埋め込むのではなく，アイテムにリンクしたい場合は代わりに"コンテンツリンク追加"を使用します．

source: Add an image, video, Flash file, web page, etc. Use this to embed the item on this page. Use Add Content Link instead if you want a link to an item rather than showing it on the page.
ja: 画像，ビデオ，Flash ファイル, ウェブページなどを追加します．このページにアイテムを埋め込む場合はこれを使用します．ページに埋め込むのではなく，アイテムにリンクしたい場合は代わりに"コンテンツリンク追加"を使用します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.expert_toggle
source: Show details
ja: 詳細を表示

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.expert_intro
source: The following should not normally need to be changed:
ja: 通常、以下を変更する必要はありません:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.mimetype_label
source: Mime type
ja: MIME タイプ

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.tag_is
source: This item is displayed with a tag of type
ja: このアイテムは、タイプのタグ付きで表示されます

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.permissions
source: Permissions
ja: 権限

source: Change permissions associated with this tool for different types of user
ja: このツールに関連付けられている権限を、別のタイプのユーザーのために変更

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.iframe.auto
source: Use "auto" in height field to use the full height of the content. Only works for URLs within this system.
ja: コンテンツの最大高を使用する場合は，高さフィールドの "自動" を使用します．システム内の URL に対してのみ機能します．

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.nopermissions
source: You do not have permission to read this page
ja: このページを読む権限がありません

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.nowrite
source: You do not have permission to edit this page
ja: このページを編集する権限がありません

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.savefailed
source: Unable to save or update item. Error was:
ja: アイテムを保存または更新できません．エラー:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.height_label
source: Height:
ja: 高さ:

# lessonbuilder/tool/src/resources/messages.properties:simplepage.width_label
source: Width:
ja: 幅:

source: Edit Multimedia Size
ja: マルチメディアサイズを編集
